RU:
---
Для получения расписания бот использует АПИ [mishapoiuytrewq/uksivt-schedule-backend](https://github.com/mishapoiuytrewq/uksivt-schedule-backend).
В данный момент работаю над удалением прямой зависимости от данного репозитория.

## Основной функционал:
- Просмотр расписания для конкретной группы
- Отправка расписания в определённое время с несколькими режима
- Выбор группы по умолчанию для чата

## Сценарий работы:
- Добавляете бота в чат или активируете его в ЛС
- Выбираете группу через `/select_group`
- Вызываете показ расписания на сегодня `/lessons`
- Смотрите расписания для другой группы через `/lessons [группа]`
- Создаете программу отправки через `/create`
- Редактируете созданную программу через `/edit`

## Программы отправки расписания
Далее будет использоваться название крон/таск/задача.

Ограничение на чат - 5 крон. Это ограничение прописано константой в `internal/config.MaxCrons`

У каждой задачи имеется название. Оно нужно для дальнейшей идентификации пользователем. Ограничено в 200 символов

Через интерфейс бота можно выбрать время любого часа, но на 30 или 00 минуте. 
Технически это скорее ограничивается конфигурацией (настройка `cron-scheduler.cron`)

Есть несколько режимов отправки:
> 1. Отправлять для следующего дня (совместима с другими режимами)
> 2. Отправлять полное расписание.
> 3. Отправлять только если есть замены.
> 4. Отправлять если есть замены, если их нет то отправится уведомление об их отсутствии.
> 5. Отправлять полное расписание только если есть замены.

## Планы
Объединить поля `ID` и `TelegramID` у объекта чата, используя везде `TelegramID`. 
Это будет удобно в рамках тг. 

Вместо бота сделать GRPC/REST API сервер. 
Это позволит создать общий интерфейс, используя это можно создать любой клиент (тг/вк бот, приложение и т.д)

Хочу переделать слой телеграм бота на другой ЯП. На условном aiogram'е это будет выглядеть приятнее.

## Команды
`/select_group` - Выбрать группу для чата.\
`/group` - Посмотреть текущую группу в чате.\
`/lessons` `[группа]` - Просмотреть расписание. 
Если после команды указать группы отправит для нее. 
По умолчанию используют группу, заданную через `/select_group`.\
`/create` - Создать программу отправки расписания (крон задача).\
`/crons` - Список задач для текущего чата.\
`/edit` - Панель изменения программ.